Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
마오유우 마왕용사
OP theme 向かい風
Song by YOHKO
君の邪魔をしたいんだ
널 방해하고 싶어
獨りよがりでいいんだ
독선적이라도 좋아
木を隱すなら森だって言うよ
나무를 숨긴다면 숲이라고들 하잖아
ミスタイプから始め
실수부터 시작해서
出會いなおすのもいいさ
처음부터 다시 만나는 것도 좋아
時系列を敵に回そう
시계열을 적으로 돌리자
强さだけが武器じゃない
강함만이 무기는 아니야
その意味を今敎えてくれたね
그 의미를 지금 가르쳐주었잖아
君に見せたいんだ
네게 보여주고 싶어
この向こう側にあるもの
이 언덕 너머의 저편에 있는 것을
風が强い
바람이 세차게 불어오고 있어
君にもわかるはず
너도 느낄 수 있을 거야
僕は飛べないさ
나는 날 수가 없어
分け合えるなんて甘えだろ
함께 나눈다는 건 너무 안이하잖아
さあ, この手を取れ
자, 이 손을 잡아
貫くなら
그 뜻을 이루겠다면
さあ…
어서…
제2장
「우리를 인간으로 만들어주세요」
한 번 더 텔레포트할게!
저건가?
저거다
이런 마을로 괜찮은 건가?
좀 더 큰 나라가 좋지 않아?
누가 우리 상대를 해줄까?
그런 풍족한 나라에서
그 점에 있어 이곳은 아무 특징도
없는 전형적인 개척촌으로
정체를 숨기고
실험을 하기엔 최적이다
안녕하신가
그런가, 들켰다간 큰일이니까
이미 내 심복을 심어두었다
작은 외딴집을
준비해두고 있을 터이다만
마왕니임~
마왕님~ 마왕님~
마왕님~
어이어이!
일단 인간의 마을이라고
마왕, 마왕이라고 외쳐서
뭘 어쩌려는 거야
음, 그러고 보니 그렇군
앞으로 주의하도록
알겠습니다, 마왕님
그래서? 뭐야, 이 녀석은
내 어린 시절부터의 측근으로
'메이드장'이다
소개받은 메이드장입니다
금번은 용사님과 마왕님의 결혼
너무나 기쁜 일이온지라
가슴속도 떨려오기만 할 뿐이랍니다
결혼 같은 건 하지 않았다고!
기한 무제한의
상호소유계약이다
그거야말로 결혼이잖아요
토끼풀과 클로버만큼 다르다
같은 거랍니다, 그거
메이드장은 나와 같은 종족으로
전문 장르를 깊이
추구하고 마는 일족이다
아까 본 것과 같이 메이드의 길에
눈을 떠버려서 말이다
메이드의 길?
어린 시절부터 쭉, 함께였고
마왕군의 지휘를 맡긴 적도 있다
주인의 어떠한 요구에도 응한다
그것이 제 '메이드의 길'이랍니다
촌장 이하, 마을의 중요한 분들께
인사는 마쳐두었습니다
마왕님은「성왕도」의 신학교에서
연구를 했던 고명한 학자의 따님이며
학술 연구와
새로운 농작 지도를 위해
이 마을에 흥미를 갖고
찾아왔다고 해두었습니다
용사와 나는 마왕성의
커다란 홀에서 결투를 벌인 걸로 하자
거기서 둘 다 깊은 부상을
입었다는 소문을 퍼뜨려라
나는 마왕성에서 요양 중
용사는 생사불명이며
일설에 따르면 멀리 달아났다고 해라
그 소문으로 뭐, 1년 정도는
시간을 벌 수 있겠지
마왕군의 급진파도 뭔가의
책략이 아닐까 하고 신중해질 거다
그 사이에 '아직 보지 못한 결과'를
찾아내지 않으면 안 된다
보고 싶다, 가 아니었나요?
찾아내지 못하면 날 가진
소유자에게 미움받을 테니까
같은 땅에서 보리를 계속 수확하면
점점 더 땅의 질이
나빠지는 건 알고 있나?
그럭저럭
※삼포식 농법
그래서 이 근방에서는 3종류로
나누어 로테이션을 하고 있지
여름에 사용하는 밭,
겨울에 사용하는 밭
1년간 쉬는 밭이라는
구조로 말이야
※4회전식
그 로테이션을 4회로 늘리고 싶다
늘린다?
그랬다간 땅의 질이 오히려
더 나빠지거나 하진 않을까?
아니, 4회의 내용은 이렇다
보리를 재배하는 밭
클로버를 재배하는 밭
밀을 재배하는 밭
순무를 재배하는 밭
이 넷을 세트로 하여
4년 주기로 밭을 활용한다
그걸로 그렇게나 바뀌는 건가?
클로버는 여름 동안에는
돼지나 양에게 먹인다
방목을 실시하면
비료가 생겨 땅이 비옥해지지
그리고 겨울이 되면
순무를 먹인다
그런가, 그렇게 하면 1년 내내…
이 방법은 밭을 쉬게 하지 않고,
밭을 황폐해지지 않게끔 하며
농작물 이외에도
풍족해질 수 있는 아이디어다
춥고 척박한 지역을
구하기에는 최적이군요
그래서 이 마을인가
아직도 아이디어는 있다만
당면의 과제는 농지와 마을의 통폐합이다
토지를 개간하면 당연하다는 듯
영역 분쟁이 일어나고
간단하게 이권 다툼으로
변해버리고 말지
안녕한가들
어쨌든 식량 자급률을
높여보도록 하자
기아를 박멸하는 게
무엇보다도 중요하다
나 참…
촌장이 저렇게나 벽창호일줄은
생각치도 못했어요
음… 교육이군
- 교육?
- 중요한 것을 이해시키는 행위죠
- 교육
먼저 그쪽을 하지 않으면
아무것도 진행되지 않을 것 같다
그러게요
용사
옆자리에
오지 않겠나…?
이 각도가 따뜻하고 기분 좋다
그, 그런 거야?
그런 거다
특등석이라고
그렇지?
그래…
용사에겐 좋은 점이 많이 있네
그럴까나
예를 들면 내가 곁에 있어도
무서워하지 않는다거나
마왕은 연약하고 여자잖아
운동부족이니까 겁먹지 않아
하지만 마왕이니까…
뭔가 얌전한데?
자, 작전인 거다!
앞으로 용사를 상대로 교섭을…
하는 것이다
미묘한 문제다
가능한 한 오해를 사지 않도록
제대로 설명하고 싶다
얘기해보지그래
에, 그러니까 말이다…
저녁 식사를 하러 오라는
알림이 올때까지 우리는 한가하고
당장은 할 일도 없잖나?
그래
그래서 말이다만
현재의 피로상태를 생각해봤을 때
소위 속설, 민간신앙 같은 것도 무조건
그 효능을 부정할 수는 없다고 할지…
때때로 전사는 그와 같은 윤락가에서
피로를 푼다는 얘기도 고서에 있었고
요, 용사는 그와 같은
문란한 습관은 없을지도 모르지만…
그래서, 뭘 어떻게 하고 싶은 건데?
용사에게
무릎베개를!
좋았어
이런 느낌입니까?
난 마왕의 소유물
사양할 것 없어
용사…
생각했던 대로 폭신폭신하다
이 허벅지도 부드러운데
그, 그런가? 너무 굵진 않은가?
누운 느낌이 좋은데?
아까의…
뭔데?
사양할 것 없다고 한 것
그 말은 진심인가…?
아, 으, 으음…
진심이야
그, 그런가…
왜 그래…?
저기… 용사
아… 응
뭔데…?
용사…
마왕…
뭐지, 지금 그건?
뒤쪽에서…?!
마구간인가…!
용사!
기다려!
이제부터라는 순간에…
우우…
워워!
워워, 워!
워워
용사
어린애들…?
어떻게 된 거지,
거의 속옷 차림이 아닌가
어머어머, 또 도망 노예인가요
노예?
네에
이 근방은 주변의 마을과는
다른 계통의 권력에 속해 있으니까요
노예 같은 게 있는 거야?
여기저기에 있잖아요?
아니야! 노예 같은 게 있을 리 없어!
어머, 제 착각인 걸까요?
노예제도는 야만적이다
허가받을 수 없는 일이야!
이 아이들은 '농노'로군
농노?
역시 노예잖아요
농노와 노예는 다르다
개인 자산이 인정돼서
집이나 농기구도 소유할 수 있고
가족과 함께 사는 것도 가능하다
그에 반면, 직업 선택이나
이동의 자유는 없다
※영주의 지배하에 있는 농촌, 농지
주로 '장원'에서 노동력으로서
선택의 자유없이
일을 하게 되는 존재다
지금까지 어떻게 대처하고 있었지?
도망 노예…
농노였던가요
어쨌든 중죄입니다
곧바로 통보해서
수거하러 오도록 했죠
그런가…
그럼 늘 하던대로
너무 매정한 거 아니냐고
자신의 운명을 움켜쥐지
못하는 존재는 벌레입니다
이봐…
이와 같은 일로 이 마을에
있어서의 입장을 나쁘게 해봤자
아무런 이득도 없는 일이라고
생각합니다만
그렇군…
어이!
그러면─
기다려라
연락은 내일 아침에 해도 된다
목욕물을 덥히고
좀 더 깨끗한 옷가지를 입혀줘라
반론은 듣지 않겠다
알겠습니다
자, 잘 먹었습니다
저, 저기… 감사합니다
이런 좋은 옷까지…
신경쓰지마
이 저택에 남아있던 헌 옷이야
배는 찼나?
잠자리는 저걸로 괜찮은가?
이, 이렇게 잘해주셨는데도
죄송합니다만
내일 아침에 그…
날이 밝아도
시, 신고하지 말아주세요
조, 조금만이라도 괜찮아요
아주 조금만 기다려주세요…
부탁드립니다
무슨 말을 하고 있는 건지요?
메이드장
제대로 된 신발도 없다
옷도 최저한,
돈도 무엇도 없다
마을에 나가서
구걸이라도 할 셈입니까?
할 거야, 할 수 있는걸!
안경언니는 못됐어!
둘이서 열심히 도망쳐왔는걸!
앞으로도 그럴 거야!
고향에 가서 둘이서 살 거야!
무슨 꿈같은 소리를
그래도 할 거야!
백 보 양보해서 그 열의를
노력이라고 쳐도 좋겠죠
하지만 그것을 실현하는데 있어
다른 사람의 집에 숨어들고
뿐만 아니라 그 호의에 기대고
잠자리와 식사를
마련해준 상대의 입장을
도망으로 인해
더욱더 난처하게 한다
그것은 결국 농노의 방식입니다
하지만… 하지만…!
한 번 더 말하겠습니다
자신의 운명을 움켜쥐지
못하는 존재는 벌레입니다
나는 벌레가 싫습니다
정말 싫습니다
벌레로 머무는 것에 안주하는 사람을
인간이라고는 생각하지 않습니다
사죄를 하세요
이, 이 저택에 사는 여러분
귀족님께는 큰 폐를 끼쳤습니다
죄송합니다
그것뿐입니까?
우리를 인간으로 만들어주세요
저는 당신이 운명이라고,
생각합니다…
머리를 숙일 때는 그와 같이
납작 엎드려선 안 돼요
스커트를 손끝으로 가볍게 잡고
'드레이프'를 아름답게 보이며
우아하게 예를 표하는 거죠
좋아요
이 저택은 오두막이나 마찬가지지만
저 혼자서는 약간
일손이 부족하군요
메이드를 고용해도 될까요?
싫다고 해놓고선
싫은 건 벌레예요
메이드를 싫어하는 사람은
이 세상에 존재하지 않아요
설령 그 메이드가
초보라고 해도 말이죠
허가하지
잘 단련해주도록 해라
알겠습니다
실례하겠어요
가, 감사합니다!
용사님~
용사님~ 용사님~
용사님은 어디에 있나요~
맛있는 빵을 가져왔어요~
맛있어?
응!
맛있어~
그 녀석은 학교,
잘 하고 있는 거야?
하고 있어
글자도 가르쳐주고 있어
그리고 산수~
잘 배우면 잔뜩 벌어서 으헤헤헷~
뭘 가르치고 있는 거야, 나 참…
언니랑 둘이서 여러 가지를 배워서
여러 가지를 할 거야
먹을 거 많이 넘치게 만들고
싸움도 없애고
이불도 푹신푹신하게 하고
옷도 깨끗하게 해서
계속 행복하게 만들 거야
왜 그래?
아니…
난 아무것도 안하고 있구나,
싶어서 말이야
먹을 거 잡아와주잖아
맷돼지라거나
그렇긴 하지만
머리가 좋은 것도,
돈 계산을 할 수 있는 것도 아니야
농사일도 동물을 돌보는 것도 못해
검술 선생님 정도는
할 수 있지만
못하는 거야?
응
나, 입으로만 평화라고
떠들어댔었는데
평화란 무엇인지
그리고 평화로워지면 어떻게 하면
좋을지는 조금도 생각하지 않았어
이상이 남부 제왕국의
현재의 경제 상태에서 유추할 수 있는
전쟁의 최대 규모가 된다
나는 전문이 아니지만
예로부터 군대가 궤멸당했다고
여겨지는 소모율은──
마지막 병사 한 명까지 싸워야 하오!
일일이 일어나지 마라
소모율은 대략 30%라고
일컬어지고 있지
따라서 이 상비군 및─
군!?
일정한 용병 전력에 의해
전선 유지는 어렵고
※양측의 대군이 한 전장에서 맞붙는 것
이긴 쪽이 승리한 것으로 간주함
산발적인 회전(會戰)과 거점 방어가
현재 마왕군과의
전투에 있어 요지가 된다
여기까지 해서 질문은?
저기, 성건 원정군은 어떨까요…?
음, 그건 예외다
어떻게 예외이지?
아, 네!
성건 원정군은
중앙대륙의 위기회의에 의해 결성된
성스러운 원정군입니다
목적은 사악한 마족을 섬멸하고
이 전쟁을 종결시키는 것으로
이 15년 사이에 두 번 거병하여
마족의 중요도시 두 곳을
파괴하였습니다만
신의 가호가 무색하게도 마왕성까지는
함락시킬 수 없었습니다
좋다
원정군에서 가장 필요한 것은
전쟁 종결을 향한 열의이다만
또 한 가지는 경제적 지원이다
그것이 없으면
사회도 전쟁도 성립되지 않지
인간은 먹지 않으면
굶어서 죽는 생물이니까
아니오, 선생!
주판만 튕겨서는
싸움 따윈 할 수 없소이다!
그럴까요?
그렇다
굶주림 따윈
정신적 약자의 변명이다
그렇달까,
애초에 영주가 보호중인 백성에게
굶주림 따윈 존재하지 않는다고요
굶주려본 적이 없나 보군요
여어
수고했어
어째서 나는 교육 같은
소리를 꺼냈을까…
인간 아이들의 상대를 하는 게
이렇게나 지치는 거라곤 생각못했다
저래서는 마치 동물이 아닌가
논리도 교섭도 통하지 않아
차라리 개구리로 만들어버릴까
그러지 말라고
그런가
다음은 촌장 집에서 수업이지?
같이 갈게
춥군
비가 내리고 있으니까
춥다, 용사
우우… 춥단 말이다
안 되나…?
자
어때?
후후… 나쁘지 않다
잘난 듯이 구네
용사를 손에 넣어서
정말 다행이었다
서로 마찬가지지
하지만 슬플 정도로
권위가 효력을 발휘하더군
귀족 자제를 받아들여
관록이 붙었더니
농민도 새로운 농법에
협조적이게끔 됐다
그런대로 큰 규모로
실험 개시라는 것 같더군
결과가 나오는데
몇 년이 걸릴까
내년부터라도 결과는 나온다
비밀병기를 손에 넣었으니까
비밀병기?
뭐야, 이건…
遠い光
저 멀리에서 보이는 빛…
霧の夜 闇に囚われる
안개낀 밤은 어둠에 사로잡혀가네
氣配だけ それはある
오직 기척만이 있을뿐
幻の花びら
환상의 꽃잎이
ゆっくりと離れてゆく
천천히 떨어져가네
塗り固めたこの空の扉
굳게 닫힌 하늘의 문
雷鳴を感じる心は
천둥소리를 느끼는 마음은
響かせるの
울려 퍼지고 있어
心は
이 마음은
そう彼方へ
저 언덕 너머로 향하고 있으니까
小さい光
작은 빛이 그곳에서 보이고 있어
마오유우 마왕용사
ED theme Unknown Vision
Song by 아라이 아키노
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
다음 장
「지금까지 어딜 돌아다닌 거야!」
마오유우 마왕용사 2화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다